# Сценарий фильма Ангельские войны.

Сцена 1. Вечность, нибиса, седьмые нибеса. облака под ногами, леса и луга. Архангел прошедший подготовку, охраняет два шарика в кормане с мешочке держит, эти шарики ему доверил сам Создатель. Подходит другой Архангел, ушедший под подготовку, Архангел смотрит на пришедшего с подготовки Архангела и спрашивает, прошел подготовку, тот врет что прошел, говорит дай подержать шарики миров, что доверил Создатель, Архангел говорит доверяет Архангелу пришедшегому с подготовки, он вроде страший, второй после Михаила, Архангел говорит нет, мне доверил его Создатель охранять. другой Архангел, пришедший с подготовки говорит, а знаю как их сделать лучше, я научился. Ты возьми их в руку и крути между собой, сжимая друг с другом. Архангел послушал Архангела пришедшего с подготовки, начал их крутить и сжимать, он становились лучше, Архангел пришедший с подготовки говорит сильнее, Архангел сжимает сильнее и крутит, как что то сломалось.
Показана галактика Млечный путь, и как сквозь нее пролетает другая галактика, милларды смертей, нисчислимое число планет населенных жизнью гибнут в ниминуемом столкновении галактик. Под давлением брат пожирает брата, область галактики темнеет и покрывается темнотой.
Архангел опешил шарики сломались, он смотрит ни понимает что делать, Архангел пришедший с подготовки хватает говорит я починю и начинает делать что то, видно как он делает какое то темное тварение которое поглощает галактики, целые миры, пробирась по уровню мироздвания выше.
, Архангелу ни нравится это, он отнимает шарики и пробует исправить, он уже ни доверяет Архангелу пришедшему с подготовки. Он проваливает это существо своим оъемом вниз и вниз из мира в мир и заточает его где то. Архангел что прошел поготовку атакует Архангела, Архангел отбивается но цель была проникнуть в нижние миры.
Всеобщее внимание Архангелов и Аргелов устремилось в точку этого события, кто ниже прыгнули первыми в физические миры, покзано как амифитеарт по краям нибеса и Архенгелы и Ангелы прыгают вниз. дошла очередь до Архангела, он нимного опешил, что делать, он видел как более старший Архангел с более высокого уровня прыгает сразу стремглав вниз, Создатель сходит со свого трона и прыгает вниз, видит как стоит Архангел с шариками, оказывается на уровне, отбирает шарики и отвешивает пион под задницу Архангелу, у Архангела чернуют крылья и он падает вниз, смотрит на Создателя и красоту Семи нибес, пытается это запомнить и нарадоваться пока есть возможность от лицезрения красоты, летит телом низ а голова наверх, понимает как смотрят на ниго другие обитатели нибес, как падший думает, тот тоже возгордился когда падал, так и летел до конца нибес падший головой вверх.
Пролетев половиу Архенгел развенулся и начал падать головой вниз, внизу развигались миры, они были красивы.

Сцена 2. Архангел падает на верхную сферу мира, на скалу приземляется и склыдывает свои черные крылья. Надо найти проблему и решить ее. Он вспоминает битву падшего и последовавших на ним ангелов с армией Архангелов и Аргелов рая, как низверги их вниз, память в мирах еще крепка, как падали с на верхнию сферу мира арнеглы с темными крыльями. Как бы меня ни приняли за этих. Сложив крылья за спинок он укрыл их плащем. Дальше в низине со сколы была дорога, он пройти ее должен пишком, дальше было город в скалах, это обязательная точка, надо что бы его ни заметили. падших тут ни любят, еще помнят битву нибесного воинства и как гоняли Ангелы падших с темными крыльями.

Сцена 3. Архангел идет пешком, по зеленой долине, слева у моря остается Замок, большой такой город замок. он идет по дороге прямо. В одном из городе Замке архангел встретил своего брата,  о мирах и парарельных мирах.


Сцена 58. Разоварные галактики.
Падшего удалось найти и запереть в одном их пространства миров, это куча зведных скоплений, огромные пространства. Так как снаружи и внутри время идет по разному, снаружи вселенная рождается и умирает за мгновенния, а внутри проходит вечность.
Вселенная была огорожена от остального мироздания и оставлен только один выход.
Был начат поиск решения по выслеживаю падшего в этих объемах. Зайти в него и искать, ни охраняв выход было ни возможно.
Архангел начал планирование, он ожидал пока пройдет вечность в этих объемах, выхода у него ни было, только находится в этих объема, в конце вечность падший закриал, все мне надоело, я сдаюсь. Архаенеел удостоверелся в исренности падшего, подождав начал заходить, выглядело это как комната со сломанным игрушками. Скопления метагалактик разованные вклочь, вокру выжженная полностью метвая местность вселенной с местами умирающей жизни, огромные сущности отвечающие за их существоания корчились в агонии и умирали в конвульсиях разрушаясь и разрушаясь.
Архангел специальено выбрал методику ни захожденяи в объемы а ждал снуражи, все пару минут времени бога и он бы решил проблему, падшего пришлось подстегнуть, была выбрана одна из больших душ, ее клонировали, и падший с упортном уничтожал ее снова и снова по миллиарду лет, взгламывая, обманывая и втераясь в доверия своими миньенами, в созданую этой дущой империю вклинивались слуги падшего, убирали светлые души и заменяли окружения льстивыми падшими, в конце конце эта душа умирала, и падший переключался на другую имперрия, разрушая ее, архангел брал склонированную душу, и падший видел что ни все уничтожено во вселенной, после сканирования и обнаруженяи снова брался занее, и унитожад трятя милиард лет, чередуя с уничтожением других объемах, что ни смотря на его усилия снова шли по светлому пути.
Уничтоженные души было в огромном количестве, уничтожена целая вселенная, с миллиардами галактик.
Расклад такого пленения врятли бы устоил Создателя подумал Архангел, души все поколеченные и ни годяшие ни под чего, разрушились бы в скором времени все равно. Архангел вернулся в начальную точку и начал искать варианты.

Сцена 59. Архангел начал искать варианты, сканируя варианты, зашел слишком далеко в объем вселенной и падший выпрыгнул, сканув в соседнию вселенную. Архангел прыгнул за ним. оставшись охранять у входа, подумам, сделал несколько более маленьких вселенных рядом и начал делать вид что заходит в вселенную, Падший извернулся ни дав себя схватить Архангелу и прыгунл в рядом стояющую вселененную, так повторим пару раз падший очутился в куда меньгим объеме, чем было изначально, Архангел остался охранять у входа, вселенные были людские и все там было известно.
Архангел начал искать точку в развитии вселенной, переломный момент, куда можно было ударить, применив силу. Архангел начал действовать чуть позже переломного момента, вселенная начало деградировать, Архангел вернулся в изначальную точку, Создатель подашел к Архангелу, надо что то решать, получив сигнал вспышку попробуй до, Архангел начал действовать в момент переломного момента, по заранее обдуманной схеме, всервно вселенная деградиловала, души получившее в ней разрушались, Аханегел получил пинок под зад и улетел внутрь.

Сцена 60. Архангел оказался перед планетой Земля, Занимайся услышал он голос Создателя.
Планета Земля, несколько тысяч лет до текущих событий, Планета закрыта плотным куполом, входов особо нет, один проход и он охраняется слугами падшего. Проникнув пробив купол ни всполошив охрану возможности нет, можно пробится с боем через них, большая битва, ракскрыть свои крыль я вперед, в период закрытия планеты куполом большинство душ работают на падших, думая они светлые и ведут их на светлую сторону, потери земных душ семдесять четыре процента, кто то посчитает за черные крылья падшим и будет кидаться. кто то будет обманут и будет кидаться, 
такой процент выживаемости врятли устроит Создателя.

Сцена 61. Архангел начал искать варианты, купол - купол поставили плеядцы, в этом галактики они известны как вроде бы светлые существа, курируют какой то эксперимент на планете, на входе стоят темные, значит к ним открыто ижти ни льзя. Местная власть, галактический совет ни знает что происходит под куполом на Земле, посылали с проверками, ни кто ее нивернулся, вестей нет, жду окончания эксперимента, плеядцы говорят все нормально лезть нильзя, закончим покажем. Задания на проверку ситуации на Земле уже давно никто ни брал, можно прикинуться просточком исследователем и проникнуть на планету официально.
Запрос к галактическому совету на заданяи проверки планеты Земля и доложить о прохождении эксперимента. Выдали по поддельным документов особо ни спрашивая кто и откуда. Сказал с соседней гаалктики пришел ищю сложные задания, предложили взят путевку. Варианты большой битвы из нутри, до прихода помощи нибес, учнитоженных отпарализованных душ на Земле тридцать четыре процента.

Сцена 62. Охране Архангел показывает пропуск, те читают сканируя пропускают, особо ни напрягяются, видимо внутри какая то подстава.
Заход на планету под купол, подписывания различных бумаг на контакты и экспереименты, слушаться местных иерархов, дальше больше, отказ от связи со внешним миром, способности, забытие памяти, началось пахнуть жаренным и почти на бумагаъ и почти на уничтожения соглашаешься и пожаловаться ни кому ни можешь, ни отказаться ни уйти, только затаится и ждать конца, в какой то момент  уже обозленных Архангел начал вырываться из этой череды бумажек, рванул уничтожая всех вокруг и упал на планету в большом взрыве, погиб ни погиб ни понятно.

Сцена 63. дветысяча четырнадцатый год, лето, планам падшего накопиться особой энергии в братоубийственной войне, по всей галактики это ценная 
энергия поставляется сразу падшему, никто ни вправе ее использовать кроме него.
Скорое переломный момент, надо ни дать накопить силы падшему думает он. Вызывает падшего на битву. Битва назначена, кто кого. Человек сидит дома и думает, падший ждет атаки в назначенный час, человек и забыл об этом, послео обеда падший говорит. Если Магамед ни идет к горе, гора идет к Магамеду, и начинается махачь, весь день идет битва и падший побежденный уходит в низ темницу, проходит мимо всех, все в клетках сидят и молчат. и только златогорка с ним заговорила.
Человек сидит дома на следуюший день и падший снова на него кидается, пять битва, опять побитый падший уходит в низ, как так я же победил думает человек, приглядется что происходит, а падшего внизу лечит златогорка. она его жалеет, разговаривает и лечит. И третий день падший кидается на человек и идет битва, доверия к низу нет, и человек помешает падшего в отдельную тьрьму и сам стоит на страже.

Сцена 70. Прошло два три года, уже ни выносимо стало охранять падшего в одниночестве. Ждать когда конец времени долго, вечность, ни все время же его охранять в одиночестве. человек начал кричать высший суд, падший начал кричать помойте меня, по каналам человек. Ниделя, две, три, через три месяца замоячил суд. Зовут, человек собрался с силами повел падшего на суд. Отдал в руки каким то ангелам, матери и дочке и еще кому то. Присел и начал отдыхать.
И тут начало совершатся великое зло, суда ни было, а местные подчиненные человек начали отмывать падшего, смывать карму в озело, озеро напряглось от энергии. Отмыли, начали звать Создателя. Падший было встепенулся и начал валить, но человек уже отдохнул и вниманием оцепил падшего. дригаться тот ни смел. Открывается окно во внеший мир и картина маслом. Падший вычишенный, человек говорит падшего просит прощения, падший ни охото, скриптя сердцем с гордыней просит прощения ни искренне. Создатель смотрит на это, человек вниманием всем на Создателя направил, расслабится. подумал ни ужеле все. А теперь смотрим как это выглядит со стороны.
Послали за падшим нашкодившим, открывается окно и Создатель смотримт что в мире происходит, стоит человек, рядом чистеньким вычищенный падший, рядом подчиненные человек. Создатель то что у всика пальцем ни вертит, говорит сами разбирайтесь и захлопывает окно.
Падший сваливает, душа озера почти умирает от чужой кармыю, местные подчиненные человек стоят довольные, дебилы думает человек.

Сцена 80. 2022 год, лето, Архенгел подумал о своем плане, 34 отпарализованных душ во тьму в этилизацию, скоро приход Создателя, лучше чем 74 процента четыре с половиной тысячи лет назад.
